1. Silahkan deskripsikan kemauan kalian ketika sudah masuk jurusan RPL?
Saya mau menjadi salah satu penggerak di bidang teknologi, saya ingin memperdalam pengetahuan saya dalam dunia coding, menghasilkan uang dari coding
2. Jelaskan Alasan kalian kenapa ingin masuk RPL?
Saya memiliki minat yang kuat dalam bidang teknologi terutama pemrograman, dan saya yakin jurusan RPL bisa memberi saya kesempatan untuk mengembangkan keterampilan dan pengetahuan di bidang ini.
3. Tuliskan link github dengan repository yang sudah kalian buat untuk tugas ini :
