1. Silahkan deskripsikan kemauan kalian ketika sudah masuk jurusan RPL?
	Soalnya saudara saya programmer lulusan smk dan alhamdulillah duitnya ngalir di programming,jadi saya pengen juga:D
2. Jelaskan Alasan kalian kenapa ingin masuk RPL?
	Ingin uangnya ngalir soalnya mau secepatnya membantu ekonomi keluarga dan kerja dibidang informatika itu sekarang sangat menjanjikan.
3. Tuliskan link github dengan repository yang sudah kalian buat untuk tugas ini :
	https://github.com/muhlefi/TugasAwal_MLefiR_11RPL